国庆之后的第一个周五（10月11）上午9:00开本次组会。

本次的五个任务：
	1.编写一个systemtap脚本，打印出一个进程的名称，pid等信息；
	2.编写一个内核模块，输出“hello world“就行了。要求：要展示从源码编辑，到编译，到安装卸载模块的整个过程。（过程很坚定）
	3.P50~P52，相关系统调用。要求：熟悉这几个系统调用。弄清fork,clone,vfork等的关系，它们有什么区别（重要）？
	4.P53~P54，do_fork. (把整个过程描绘清楚，其中copy_process不用讲，交给其他人）
	5.P54~P60，复制进程，这一部分内容讲清楚，其中涉及到其他部分内容（如调度，地址空间等只讲说个大概就行了）


由于此次间隔时间长，我给大家安排一些小实验，感兴趣的可以做一下，估计会让下下组讲：

1.我们都已经学过系统调用了，知道如何给某个进程发一个信号杀死它。那么实验一下：1.如何创建一个孤儿进程，2.让子进程杀死父进程，然后看子进程的父亲变成谁了
2.编写一个小程序，反汇编查看使用volatile与不使用的区别
3.编写一个小程序，反汇编查看data区、stack区、code区具体存放何种数据，如何布局的。
4.用systemtap进行内核探测，打印该家族信息，探讨children与sibling域的指向关系。（这个实验恐怕稍微复杂一点，需要你们会用一点systemtap，以及清楚进程间指针的关系）



任务分配：陈航负责任务1；马翔负责任务2；李威杰负责任务3；李俊负责任务4；万波负责任务5。